我年满十六了可以办银行卡吗
我有两份判决，一份判决大连中级法院认定我是和中国人民保险公司沙河口区支公司签订劳动合同，并判决解除。而另一份判决大连中级法院却认定前一份判决认定我是和中国人民保险公司大连市分公司签订劳动合同，并判决解除。后一份判决是否有依据，属不属于枉法判决。
00年-08年未签劳动合同，也未休假，也没加班工资，能申请仲裁维权吗？胜算有多少？谢谢！
我的保险交了15年，转回老家没有接收单位咋半
取保候审罚款是多少，一般取保是多少天，交通事故
你好,我是59年9月到62年1月在长沙工
晚上九点多本村几个年轻人去两个老年人家，把老人家给砸了报了案子没人接，到第二天中午才来，给照了像，随
夫妻离婚一儿一女丈夫有权要两个孩子吗？
驾照满分降级合理吗
我盗用家里的信用卡，在网上用快捷支付买了一部手机
银行卡被北京公安局冻结怎么解封或者怎么申请解封
你好我家离775大铁塔只有100米不到。铁塔是38000伏的，高是80米。也不知道是安全距离吗。
2003年转业2004年按排工作，2006年改制下岗，单位没给交任何保险费用，请问找政府什么部门?
我想自离，我一个月请了五天假，然后他要延长五天后才发给我工资，别人都是正常发，可当天问他结上个月的工
欠钱把我起诉
我离婚后，户口农转非了！一个人，四十五周岁。能办低保吗？
随州驾驶证扣分要学习吗
逃避罪最多判多少年？
我工伤一年的了，上个月治疗期中结了，还沒有做伤残鉴定，工公司还没有申请，会不会晚了
你好！我和我丈夫结婚有四年了，有一个儿子现在两岁多。因他长期赌博，至今已欠下四五十万元钱，在家也是懒
孩子在学校搞活动的时候被别的孩子不小心撞倒了两颗门牙恒牙一颗断了一大半，我们要找谁赔偿？他们现在电话也不接
失地农民养老保险女的多少岁拿到钱
你好。问你点问题。我家八十多平的房子地热管应该是几根才是国家标准的
手机短号5000部以上要经过那些部门审批
第一天顾用人不听安排无意摔伤该我该怎么处理
在香港做了牢出来后要多久可以去香港
被法院定为被失信人要怎么消除，消除要多久
医药费一共两千不到，现在一个月了解决对方要两万八说屁股上破像了，我应该陪多少钱合适。
我可以起诉他吗
男方起诉离婚当时我不同意离婚，判决是不离婚，现在我想离婚了，当时书记员说不同意判决十五天上诉！我可以
我怀孕二月了，被别人无辜打流产了，我该怎么办？
老公不在国内扣扣被盗了，我被骗了13800元，我该怎
62年隨父母下放农村现已65岁能一次性补交社保费领取养老金
取保后审出来三月了，怎么又让去检查院啊！
社保和医保可以一次性买吗？我咨询一下，请直接回复我
您好!我想咨询关于离婚事项,我姐有过两次
我过了试用期,之后提前一个月辞职,如果老
身份证是外地的，昨天在南京丢了怎么挂失，到哪里挂失，打什么电话挂失呢？
w我是自由择业者参保了8年原来是55退，
有驾照驾驶无牌么托被扣
醉驾
武汉这边是一次性给三个月房租吗
1976年1月参加工作。2014年11月
你好，我想问一下，我和我老公是协议离婚，但我不想见他的面，我委托权权代理，就是去民证局办理一下手续就
对方借一万块钱耍赖不烦，不知道该怎么走流程
交通事故十级伤残。65岁农村户口务农，得赔偿多少钱
核定5座的轿车我们坐五个大人,一个八岁小
侮辱
我们家在我们县城有一处门脸房2009年被
合同期满
改装的低速载货汽车,拉了二十多个人,交警
我是九台市得，想在长春买台，二手车能过户到九台来吗，
骗保2000以下拘留吗
提前一个月交了辞职报告为什么还不让走
银行卡被北京公安局冻结怎么解封或者怎么申请解封
没驾驶证是否可以买摩托车
公司收了几十个偷渡来的越南人违法吗
在qq上遇到骗子，被骗了800
房产问题
我的银行卡挂失了，解挂又挂失，不知道怎么了回事
你好，我想请问一下，我老公提出离婚，但是他要我赔偿他养我和小孩这几年的钱，这要怎么办
这件事故该赔偿多少钱？
十三年前，我家人和同村人两人喝酒，家人把另一人打成轻伤。当时给他多次送医药费看病却没有留证据。被打人
辞职不批
工伤赔偿问题
工人下班乘坐三轮车翻车，车上十几个人，死亡三个，死亡家属要求每人赔偿200万，我该怎么办
我该交建安税吗
脑震荡是否构成轻伤是否构成轻伤
我该怎么办？
有证驾驶无牌车被扣能取吗
中国还有王法吗?
我户口在州县，也在州县交了27年养老金，今年转到西宁缴费，退休年龄到了，我应该在哪里办理退休？
给别人干活一处粉碎性骨折两处骨折，伤的比较重，对方应赔偿多少钱
2016年8月考取的驾驶证到7月被扣了11分，实习期会延长吗
2015年6月1日汽车案件
工资要不到怎么办我是给别人开货车快一年了也没发工资就支了5000元还是我打的领条也没合同劳动合同
吉安十一月份有新计划生育证策岀来吗？
广东梅州一方拿不出户口本可以领结婚证吗
我们闹离婚都5年左右了，我们都是连云港人，前两年我去法院起诉离婚，判不离，去民政局都好几次了都没离掉
在河北打工，有一个多月工资，老板不肯发，怎么办？
我案子是北京房山区的，法院已判。到现在已13年了，10年前，也执行过，对方就是没钱。到现在我该怎么？
你好，交通事故我全责，我垫付修理费两辆车需要两万，如果我垫付了以后，保险公司是不是我垫付多少保我多少
请问，我在庆阳市买房子户口能落过去吗？多久可以落过去
前面盖三层房需给后面丢几米
上班两天，想不干了，今天说辞职，没有签劳动合同，毕业证书压着，想拿回来不给我，怎么办？
在中行上班18年,一直是代办员,后来又称
我有个表叔在网吧偷了一部手机，手机价格三千左右，现在拘留在南阳市监管所，如果判刑的话会判多久？
房产
我孩子刚满月,我丈夫要和我离婚,我丈夫家
我一个朋友因吸食冰毒被强戒两年,2009年出来!现在又吸毒被抓,公安会怎么处理?会再强戒吗
工伤伤残十级赔偿
离婚
对交通肇事逃逸者怎么处罚
探亲假
提问
咨询十级伤残赔偿金
此案怎么处理
你好我问一下临时身份证能处理违章吗
婚前房产婚后会不会成为共同财产
你兄弟姐妹七人被骗一千五百万，案子发生四十天了，当地警方不作为啊，我们该如何向区政府申冤？
出交通事故多久算肇事逃逸早上到晚上算造事逃逸吗
你好我在一家拉链厂上班到年底老板给我算帐没钱给我，我们应该怎么办
b2驾驶证没有扣分第一年要审吗
重复六级伤残赔偿问题
我租我房子的才三个月，说好租一年，要我退押金，我要退好多呢
你好‘我家是经营一家浴池’现在要拆迁‘没
我现在想离婚，可他不离我该怎么办，？？？？？？？？？？
云南交通事故2个十级伤残应赔尝多少金额
我刚工作二十多天还在试用期，提出辞职如果不批怎么办。
我是14年应届毕业生,应聘了一家外贸公司
我去年20多岁三人骑车作案多家不过没钱一共1000多元结果被送往看守所带了30天被取保出来后来我们交
新型农村社会养老保险缴了三年可以退保吗
2012年因醉驾被判拘役1个月,没有造成
2012年7月份因醉驾被判拘役1个月,今
你好
14年2月应出勤为多少天
我上了九年班,但是单位才给我买了四年保险
一个已婚男人,用一个假离婚证骗女方一离异
我去打群架被人打了，老师报了警，警察来把我打了一顿，还罚款了1000元，合理吗？
我向2345贷款王借了500元逾期60天没还了，可以行成诈骗罪么？
朋友，关白云区拘留所10天，可以去看看她吗？
我在2008年承包荒山造林没活几棵，又过了几年我每年都造点，现在我村有个人想放牛羊，想以我没之出村为
帮人打架.致人死.不是我致人死亡的能判多少年
几天能放人
你好，我之前跟前男友生了两个孩子，第一个没有出生证，第二个有出生证，我跟他没有结婚证的，他自己把孩子
在微信买东西被骗900块。
你好，是这样，我老公在外因为赌博透支了银行信用卡三十多万，要是离婚，这个债务我还需要承担吗？
脚裸骨折术后五个月工作有影响吗
2012年的驾照
你好，我左手中指、无名指掌部第二节皮肤挤压伤，左手无名指掌部第二节皮肤缺损，左手中指、无名指掌第二节
请问工伤五级伤残该怎样赔偿
麻古2公斤能判多久
我26岁，女朋友17岁，我们在一起算违法
93年3月23日出生的男孩持刀抢劫五起会怎么判刑
租赁合同
驾照降级多久可以升级
[求助]
怎么写合同
这样可以吗
离婚带哪些东西
一辆无牌无驾驶证的小踏板摩托车被一辆桑塔
2018年之前，医保卡里面的钱用不完就要被政府收回，是真的吗？
判了死刑没执行在刑期内可减死缓吗?
2017年除夕算不算加班？本来上班，现在领导安排休息再扣我一天年假，这样算对吗？
你好，前一个月我们几个朋友在喝酒，然后我们当中的一个人和别人打架了，我们只是劝架没打，我们有责任没
传销被骗
问一下该谁负责
工伤如何赔偿
我们结婚七年了但是房子是在结婚前几个月购
要怎么退档？
黄金首饰
现有一双儿女,一个户口在男方,一个户口在
村里有两套房子想在买一套楼房可以买吗?算
一根肋骨不全骨折是轻伤
我还能要回我的汽车吗
我没有驾驶证开没有手续的车抓到会收到啥样处罚
这样会被起诉吗？？
我们的债权债务怎么分？他可以不承认我向亲戚借的四万元钱吗？
急切寻求的帮助
因家庭暴力我要离婚他不同意还威胁我如果离
离异再婚有一子
你好,我现在住在2楼,前几天开始楼下住户
在非机动车道占道非法停放的小车。被一辆电
请问三颗给车撞掉能平几级伤残。能陪我多少
江西上饶市波阳县赵家村计划生育第三胎要发
你好律师！我的孩子被打了！一月13号晚上被打的！我们17号去报案！还有用吗？
买了一个港澳版的苹果7是坏了的，去了很多手机店都修不好，怎么办
我十七岁那年认识现在的老公并和他家人一起
事故吧
求助！！！
房产合同纠纷
您好,我们149平方的拆迁方,延迟三年交
十一年前的事现在发现被单位欺骗法院要立案否
拖欠工资
拖欠工资
我下岗了,交了二十年养老保险了,现在交不
被騙
我入股三万六，现在退股能拿回多少
福建福清交通事故我要求40万赔偿合理吗我医药费用18万主要责任
上海非机动车15日未上牌如何申请
下巴两处骨折算重伤吗？
公司拖欠工资
我们镇上卫生费个体户店面一间多少钱一年，
我刚刚毕业，来到一家公司实习，来的时候他和我说，两个月不发生活费，主要以学习为主，两个月以后发了六百
原来在厂里做了三年,后离职半年又反厂,工龄是接起了的,现厂要搬迁,却只按第二
我被一个男的那样了，我又拿了他的钱，我想坐牢
2011年买的二手房当时房东给中介说土地证找不到了，当时也没
秦淮区驾照扣分在那哪学习
工伤如何赔偿
窝藏罪能判几年
咨询一下我被某某易购骗取5700元，说是办卡，可到最后以各种理由推脱我要追回这个钱怎么追回来
你好我和前夫没有结婚证在一起生活了二十多年，有两个孩子现在我们分手了，分手协议已经有一年了，但是都是
我是临沂的，请问我上班一年了公司无故让我辞职，合同工资是1400元，实发2000.元。他应赔偿我多少
我想问下，我30岁，我爸和我闹脾气，找我要抚养我30年的抚养费合理吗
您好，各位律师，我是一名公司职员，女，二十六岁，被一名在校老
十堰市有没有十万元左右的二手房出售啊
如果一方不同意离婚，我该怎么做？
我有一个儿子是农村户口能收养一个女儿吗
检察院在逮捕后多久才公诉？期限是多久？？？
我还要坐牢吗？
我本人在香港做黑工被抓坐牢可以和香港人结婚吗
肇事逃逸
行政拘留可以出来吗
我老婆右手十指神经被刀片割断了一根，能评几级伤残吗
应该怎么算
2017年1月16日提出离职，那么1月保险公司还是正常缴纳吗
我给朋友担保了10万元3分的利息，一年了，借钱人老说没钱，我该怎么办
怎样可以评伤残
房产过户
我爸爸是一个下岗职工，今年53岁，刚查出尿毒症20多天，现在能办下岗职工病退吗
我三号从云南发一车桔子到北京应该五号早晨到货，现在司机以各种理由拒绝到北京目的地，如果不到我该怎么办
我在餐厅上班。早上九点半上班，现在公司说要培训，还需强制上交五十元培训费，请问这样合法吗？
2012年1月16日领c1驾照,2013
在离婚期间，灞占我们辛辛苦苦经营的生意，并且在外面欠了30多万元债务。我因该怎样维护自己的合法权利。
你好，问一下，我车5.3号给别人刮了，车早就修完事，人还在医院住呢，说要半年一年才能好，那可以先赔车
06年团伙盗窃判2缓3,,有前科2014
追回被骗的36把扇子
没有签订任何劳动协议工作了三年多,无去年
去年老婆帮我还了30w钱，现在我又欠别人20w，怎么办啊
2015超速50以上罚款
我想问下，比如同一间公司上班的大家都是逆向行驶的，路宽两台小车多点，一个本地女开着电动摩托车撞了一个
旷工三天算自离吗？之前上班的工资不给？
求助：51岁干部转岗成工人是否合法
你好，我想问一下房产继承权的问题。
关于劳动合同
这样可以离婚吗
你好，我现在遇到个医疗问题，我一个亲戚感冒去他们村的一小诊所看，医生给开了药，说一天吃两次，早晚各一
我是受家爆，离开家半年多了，和老公一直没联系！该怎么样起诉离婚！
欠债
想知道2500麻古180克冰能卖判多少年,是贩
你好，我15年十一月份的时候，加盟了一个杭州的电子商务某某店的，今年2月份左右联系不到他们了，应该是
肇事逃逸
请问，民事纠纷邻里打架，一方被药伤，一方被带到排除所办案区协助调查，请问一般是多长时间呢？
我离婚四年了想要回一个孩子怎么办
双方都是再婚，想要一个孩子！
婚前一起买的房子需要公证吗
医疗纠纷
老公女同事离婚两年了他们和合拍老公要和我离婚
离婚
汽油毁容判几年？
酒驾逃逸怎么处理，见查酒驾掉头逃逸，被追抓住
我工伤一年多了，上个月去延长期，治疗期中结了，可是我还沒有做伤残鉴定，公司还没去申请
在矿山工作一年多了，老板请不要我们做了，但是一只没有买保险我可以要求补偿吗
我在西安工作因为有事回家不干了，辞职老板说没有辞职这么一说还说没有我的钱
我和别人打了一架，当时事情也没得到处理，就放下了，过了一年多了，我又收到了法院的传票，我该怎么做？
经济纠纷
工伤赔偿
离婚
您说两个电动车都是逆行然后她没有把持好摔倒了,还要让我们赔她1000块钱,现已经公但是交警又把责任都
家庭财产
我妻子离家出走以经两年了没有接婚证我该怎
要回交的钱
应该怎么写地契
日期约定
由于两个人经常吵架导致自己出了轨非婚子应
辞职己递交一个月了，但老板未批，从今年10月开始就拖欠工资，我要准备去告，我手上什么资都没有，工资条
家产
沈阳1997年第二轮土地发包非农户口有权分地吗
驾驶证在实习期内扣三分有什么影响
死亡半年多了，死亡后都申请了，到现在还没有去调查，退休职工死死亡后多久去调查补发工资的事
我被人打伤面部12厘米刀伤能够成什么伤害？如果走法律程序，法院会怎么判，能判多少钱？
请问三颗给车撞掉能平几级伤残。能陪我多少
我的一套房产证上有父母的名字和我们夫妻的名字，我妹妹的一套也是这样的，请问如果老的有一个不在了
公司拖欠工资申请了强制执行
黑龙江省绥化市2011年取暖费标准
同事借钱不还，现在离职了。钱是支付宝转的2000元
我村修公路一户强行阻挠违法吗
交了23年养老保险金,2015年退休，每月可以领多少退休金
眼睛九级伤残和十级伤残赔偿标准是什么
你们好，我们是货车司机，在2015年发生一起追尾交通事故，造成驾驶人当场死亡，由于驾驶人证驾不符保险
你好，我想问一下在北京出了交通事故，闯了一位老人
工伤掉了两颗牙下嘴唇贯穿打开缝了20针
我辞职我公司不给我又没签合同又不给我走怎么办
我能得到啥应有的赔偿
