https://zhuanlan.zhihu.com/p/133232930

一面
自我介绍+项目
项目死问
从动机到模型到具体实现到参数到代码
这里有一点很深感受就是，面试官想要的解答他不会直接问出来，而是需要你主动理解他想问的是什么，然后再讲给他
如果面试官没有得到他想要的答案他会一直重复的提问（我的一面面试官是这样的）
LSTM/GRU讲一下原理（要非常细）
LSTM/GRU的激活函数的作用
为什么是sigmoid函数和tanh函数，可否换成别的激活函数？
python内在机制
最近读的论文+讲一下

二面
自我介绍+项目
项目死问
每个面试官小哥哥都花费了70%～90%的时间在项目上
解决过拟合的方法？
归一化/标准化的作用和目的？
什么是梯度下降法
牛顿法和拟牛顿法？
bert模型
介绍结构
masked什么作用
缺省值的处理方法？
数据预处理的方法有什么？
编程题：
求数组中乘积最大的两数

三面
自我介绍+项目
项目简单问
熵的定义+复述公式
PLSA和LDA的联系区别
PCA原理及涉及的公式
SVM是怎么实现的
高斯核函数说下，优势是啥
svm为什么引入对偶
（方便核函数引入和降低求解维度）
编程题：
二叉树转成链表
大量数据，亿为单位，找出与给定数据最相似的一个？
