被人无故打伤，可以告他寻衅滋事罪吗
我父亲去年补了皮，到今年才发现溃脓，中途去主治医生咨询过多次，可他总是说没事没事，今年去看才知道情况。现在2次手术，该怎么处理喃？
北京市车牌什么时候可以买卖
关于子女抚养费的问题，就先法律的欠缺部分，子女抚养费的给付问题，和处理子女抚养费的法律理念。谁能帮
同时触犯有期徒刑,管制,拘役怎么执行
我年满十六了可以办银行卡吗
我家原祖屋五年前因发生火灾后烧毁，一直空置未使用，现因与邻居就地界问题发生纠纷，乡司法所调解时说该地为荒置多年的荒地按规定因规村委集体所有，谁先申报就可以规谁所有，司法所说法是否正确，我应该如何维权？
我的金手链在我钱包里放得而且放的很隐蔽可不知道什么时候没有了你說我该怎么办
请详细描述问题,以便得到律师专业解答交通事故负同等责任,我受伤住院时间我的商铺关门20天,是否可以叫保险公司陪
补办房屋土地使用证用什么手续
我有两份判决，一份判决大连中级法院认定我是和中国人民保险公司沙河口区支公司签订劳动合同，并判决解除。而另一份判决大连中级法院却认定前一份判决认定我是和中国人民保险公司大连市分公司签订劳动合同，并判决解除。后一份判决是否有依据，属不属于枉法判决。
承包地互换多年因土地升值我可以换回原来土地吗？当时没有合同也没有土体变更登记，只是口头协议
00年-08年未签劳动合同，也未休假，也没加班工资，能申请仲裁维权吗？胜算有多少？谢谢！
如果犯有贩卖刑法第347条的话会怎么处理，认罪态度良好，而且数量也不多会怎么判
我的弟弟前几天因为盗窃被常州的公安局扣留了，说是盗窃。数额也不大，现在可以办取保候审吗。需要多少费用
民工在工地晚上睡觉时突然发病死亡，工地负责人需要承担什么责任?
我的保险交了15年，转回老家没有接收单位咋半
受到人生攻击，身体以及精神上严重受害。需要通过法律来解决，谢
事业单位女同志的退休年龄为什么分干部，工人？
工作在杭州，五险一金在广州，失业后是不是要本人去广州去办理失业手续呢？如果是自己辞职的还能拿到失业金
我现在还不知道我的甲状旁腺被误切，但是我的正状和误切一样，我想问问我这算医疗事故吗，我要走什么程序来
孩子跟母姓，我己改姓，老婆把孩子还给前夫，她能改姓吗
取保候审罚款是多少，一般取保是多少天，交通事故
你好,我是59年9月到62年1月在长沙工
交通肇事案中律师费有谁只付问题？
晚上九点多本村几个年轻人去两个老年人家，把老人家给砸了报了案子没人接，到第二天中午才来，给照了像，随
还有公司法人是我，两人合资，向小贷公司借款也全是以我个人名义借的，都是用于公司经营上，现在还不上，我
我们是合法夫妻，还有两个孩子，孩子总是要妈妈，她现在去广州打工，已经有三天月了不愿意和我们联系，你说
劳动合同终止的经济补偿或者2倍的赔偿金
飞机托运蒙古刀之类的管治刀具吗？
夫妻离婚一儿一女丈夫有权要两个孩子吗？
驾照满分降级合理吗
你好,我爷爷是退伍军人,一个月可以领1万
我盗用家里的信用卡，在网上用快捷支付买了一部手机
法院依法拍卖财产后被执行人提出异议怎么办
中央有下达相关文件说人去世必须下葬吗?
安徽小孩想上户口爸爸妈妈不和没有结婚证没有准生证只有出生证明上户口怎么上呢如果要交手续费基本是多少
伤残津贴到底要不要扣除各种费用??
我想办张信用卡，可是我在私人小饭馆上班，怎么开工资证明
我刚上班3天,还在试用期内,可以向用人单
理发店晚上培训到两三点，有没有触犯法律，虐待员工
您好,前两天一辆车把我的新车追尾了,致使
车祸“逃逸”事件
我方骑摩托车与一农用翻斗车相撞，事后对方报案，拨打了120送往医院抢救，请问能获得什么样的赔偿。
银行卡被北京公安局冻结怎么解封或者怎么申请解封
欠别人钱，我还钱了，我的票子撕了，他的没撕，现在找我要钱，怎么办
你好。请问男方拿我的户口本。身份证。他自己去离婚就可以离么。我离家出走联系不到我。是否可以离？
前两天在路边倒车不小心把洒水车水阀撞坏..撞完就开走..第二天交警大队打电话给我..给我轿车驾驶证全部扣了..户口簿在轿车上..我身份证又丢了..现在怎么办啊
你好我家离775大铁塔只有100米不到。铁塔是38000伏的，高是80米。也不知道是安全距离吗。
广州市区内的交通违章能在新塘办理吗？
孩子出生时股骨让医生弄骨折了，我想问一下大约赔多少钱啊
有一车辆是谁08年上的牌，交警电脑上显示逾期未年检违章未处理注销怎样恢复该车车辆信息.
我在某某银行自动存款机上存钱存到别人帐上去了，能要回来吗？
我于2016年3月购买了法院拍卖的房子，拍卖公告说，法院负责房屋交付，现在已经过去一年多，也没有交付
小车右拐摩托车直行，小车没有让道而是减速拐弯，摩托车加速超车，小车没碰到摩托车摩托车摔跤谁的责任？
我的全责，事故认定书双方都签字了，最后协议书不签有影响吗？
公司没有营业执照，没有给我们签劳动合同，
还没拿到毕业证，不过在学校的安排下已经结束了实习，自己再找一家公司能签订劳动合同吗
我妻子去世了，她的婚前财产由谁继承，
我有一个朋友被他男朋友带去跟他几个朋友组织在宾馆发名片my被抓了，然后男方朋友的女朋友被刑拘了几个月
2003年转业2004年按排工作，2006年改制下岗，单位没给交任何保险费用，请问找政府什么部门?
你好,我想咨询一下离婚后法人代表便跟吗
我想自离，我一个月请了五天假，然后他要延长五天后才发给我工资，别人都是正常发，可当天问他结上个月的工
欠钱把我起诉
我在建楼房,楼房的中间承重柱在二楼地面有3厘米悬空,圈梁与墙厚不一样,楼梯休息平台2.8米,建筑方不
我离婚后，户口农转非了！一个人，四十五周岁。能办低保吗？
随州驾驶证扣分要学习吗
逃避罪最多判多少年？
我工伤一年的了，上个月治疗期中结了，还沒有做伤残鉴定，工公司还没有申请，会不会晚了
交了1年房租只用了1个月，因生意太差还有11个月房租请问能退吗？
你好！我和我丈夫结婚有四年了，有一个儿子现在两岁多。因他长期赌博，至今已欠下四五十万元钱，在家也是懒
右手手腕骨拆和手臂骨拆能评几级
你好,我和别人签订了加工合同,完工后对方
道路事故、对方追尾、全责
孩子在学校搞活动的时候被别的孩子不小心撞倒了两颗门牙恒牙一颗断了一大半，我们要找谁赔偿？他们现在电话也不接
参与诈骗但没用钱、而且积极还钱、取保候审检察院是否不于公诉
借钱不还.没有打欠条怎么办？
欠多家小额贷款现在还不上怎么办，名下有一套按揭房会不会被查封？？现在电话都不敢接，会有怎样的后果？
失地农民养老保险女的多少岁拿到钱
我是初婚我媳妇是二婚，我媳妇原来有一个孩子没带来，我们新生育了一个男孩，准生证上是二胎，这个孩子算是
看病，没有住院，我是公职，我的医保卡应该怎么用？
你好。问你点问题。我家八十多平的房子地热管应该是几根才是国家标准的
在建筑工地,不是上班时间,在宿舍意外死亡
手机短号5000部以上要经过那些部门审批
被加盟商骗钱了,要怎样才能挽回损失?
刑事案底能否办出国？
我哥被他的前妻诬告被麻城公安局带走后应该
刑事案底能否办出国？
邯郸成安买房贷款找不着担保人怎么办
第一天顾用人不听安排无意摔伤该我该怎么处理
初三的学生被分流了,没有上技校,学校不颁
在香港做了牢出来后要多久可以去香港
2008年人寿在银行误导购买了五年期的理
如何查询东城法院开庭时间
请问村里村委会开具的死亡证明，需要派出所盖章吗？如果需要需要盖派出所的什么章啊？？
部队6级精神伤残移交民政待遇
关于小孩扶养
我家院子外面种植的紫藤被楼上邻居砍了，我该怎么处理，可以通过法院起诉吗
购买新房时,先交钱再网签
我差两个月到退休年龄单位和我解除劳动合同我能正常退休吗？
被法院定为被失信人要怎么消除，消除要多久
医药费一共两千不到，现在一个月了解决对方要两万八说屁股上破像了，我应该陪多少钱合适。
我朋友把我骗了,我们以前去酒店开过房,这
结婚前男方借过我的钱，能要回吗？
我可以起诉他吗
男方起诉离婚当时我不同意离婚，判决是不离婚，现在我想离婚了，当时书记员说不同意判决十五天上诉！我可以
没有禁停标志怎么还罚款？
我怀孕二月了，被别人无辜打流产了，我该怎么办？
我买的公共的房子，四肢分明却被别人强行霸占，我该怎么办？
公司机器坏了，要员工拿钱维修。且一直没有签劳动合同，养老保险，医疗保险一样都没交过。
小车正常行驶摩托车横穿相撞，交警出责任认定摩托车付主要责任，问所产生的相关费用各自如何承担？
您好：麻烦问您一下，小孩子在学校不小心把牙齿摔断了一大块，现在小孩子的那颗牙齿已经报废不能用了，牙神
我是上班时候，医药费公司都出。现在我还在医院治疗，请问您公司还有什么要赔尝我么？
老公不在国内扣扣被盗了，我被骗了13800元，我该怎
62年隨父母下放农村现已65岁能一次性补交社保费领取养老金
取保后审出来三月了，怎么又让去检查院啊！
我所在工厂生意不好，准备转卖。在结清工资之后，工厂有没有给予一定金济补偿的义务，或者怎样补偿？望解答
企业户吊车准备过户到个人户，都需要什么手续。
社保和医保可以一次性买吗？我咨询一下，请直接回复我
高速路行车道车辆超速,超车道车辆正常行驶被拍怎么办
我媳妇在厂里上班，整天半夜回家，我叫媳妇不在哪里干了，媳妇非要干，我去厂里找领导把她辞退！然后回家就
新建液化气站需要哪些手续，是先批地还是怎么？
报销单据上只有出纳签字，会计不签合法吗
求助律师父亲生了重病，媳妇走了，儿子也不管，现在是哥哥和弟弟在照顾，请问该怎么办
企业劳保工资开多少钱
您好!我想咨询关于离婚事项,我姐有过两次
让人代替我签劳务合同有效吗
西安市莲湖区香米园电费、水费、物业费怎样
公司公章,财务章私章丢失,私章变更需要登
办理内退有年龄限制么?
我过了试用期,之后提前一个月辞职,如果老
农村定死股后，夫妻离婚了，女方还有没有分红?
身份证是外地的，昨天在南京丢了怎么挂失，到哪里挂失，打什么电话挂失呢？
上班路上骑电动车躲避车辆摔坏了身子，算工伤吗
北京小客车是面包五座型的以后上不了小轿车是真的吗
你好，我老公户口在他父亲原来单位，单位已
你好，我想离婚，请问如何激离婚才能够得到更多的财产？
民间借贷纠纷
你好。我姐夫在深圳龙岗上班期间给车撞断了
w我是自由择业者参保了8年原来是55退，
交通事故
有驾照驾驶无牌么托被扣
醉驾
自卫对方轻微伤.我已付他药费.伤也好了.
在厂里上班脚摔错位了厂里给基本工资合理吗
还在假释期间，又把人打的鼻梁骨折怎么判刑法
武汉这边是一次性给三个月房租吗
1976年1月参加工作。2014年11月
你好！我想问问在遵义做界定工伤在哪里界定
你好，我想问一下，我和我老公是协议离婚，但我不想见他的面，我委托权权代理，就是去民证局办理一下手续就
打球防守后转身，听到有人说谁牙齿掉了，无
汽车在别人院子里把狗压死了交警队可以扣车吗？
我今年7月1号拍的照片。有300元抵押金抵押着，9月9号拿的照片。单子上写着拿照片返还押金，我去拿照
后车为躲避行人撞到人后又撞到我的车尾怎么处理
现在江苏徐州合作医疗费还交吗
商品房物业费该怎么交
2014年6月份办的营业执照现在办税务登记，能罚多少钱
你好我开的是洗车房楼上说我的水泵声音大我想咨询一下怎样解决
你好网上卖假货触犯到什么样的形事责任
您好，昨天晚上我哥哥的轿车和闯红灯的一辆超速货车相撞，我哥哥车受损较大，现在对方态度很恶劣，我们都是
合同 纠纷
你好，我们家人在2012年在山东威海打工，当时老板说没钱打了欠条，到现在也没给，电话也打不通了，麻烦
管律师您好，我家曾存一笔款子在一老企业里。但就在一个多月前，他们厂老板因欠外债太多，数额巨大，总共八
对方借一万块钱耍赖不烦，不知道该怎么走流程
交通事故十级伤残。65岁农村户口务农，得赔偿多少钱
车被全责方给撞报废了,现在要买新车,购置税由保险公司给,还是全责方给出
卖炮需要什么手续,就是骑个三轮车赶集卖,
核定5座的轿车我们坐五个大人,一个八岁小
拉花生油花生油过高速收费吗
双方同意离婚并说好的没有财产可是男方事后又起诉财产纠纷这样合理吗？
侮辱
我们家在我们县城有一处门脸房2009年被
孩子在校被打校方不处理咋办
在法院出现虚假诉讼受害人是否可以直接向公安局报案
我是一名国家公务人员,能否担任带有营利性
交通事故赔偿
工伤没有鉴定上级别工厂该怎么处理
工伤鉴定期间所发生的交通和住宿费用谁买单
辞职的时候可不可以要求用人单位支付年假薪
我不想加班,我们线长说明天不让去了,算不
婚前已买房,并签署了合同,但结婚后还有部
调解离婚了,请问我以前在对方家里用自己用
卖炮需要什么手续
钱借异地朋友，协商不给怎么办
工伤咨询
合同期满
抢劫的有部份人已归案，但还有部份人什么时候能归案，这案子什么时候能结，现在都26天了。
法院强制执行，家里没有钱，夫妻共同财产的房子可以抵押给她吗
婚姻家庭
改装的低速载货汽车,拉了二十多个人,交警
如何办理准生证
注册地址与租房地址不一致可以吗？
我是九台市得，想在长春买台，二手车能过户到九台来吗，
你好，我妈妈出车祸去世了，打官司需要我姥爷他们村的有几个子女的证明，这个怎么写？
车祸后昏迷2小时并造成脑震荡的赔偿
女方因为没有经济收入偿还不了男方离婚赔偿金，女方该怎么办
无主矿井伤人赔偿
公司丢东西领导没有调查清楚就怀疑是我偷的、可是我并没有偷，前段时间得罪领导故意报复，怎样维权
骗保2000以下拘留吗
民用房一楼改成店面，城管要强行封墙该怎么办
五险一金
提前一个月交了辞职报告为什么还不让走
母亲先去逝，父亲后有再婚，现父亲也去逝了。留下一套房产，但也有两兄妹去逝了，房产该怎么分配
我们四人合伙干活股份制，干活的时候不小心，自己弄伤了自己，弄掉了一个大门脚趾头，医药费用我们四人该怎
离婚前按揭贷款的车是妻子的名字，离婚后协议车给丈夫，每月按揭货款由男方给，但是车没有去过户，现在男方
冲突中双方同时倒地，一方手掌骨裂，谁的责任
妨碍公务判两个月要交罚款吗？
银行卡被北京公安局冻结怎么解封或者怎么申请解封
婚前买的房子有贷款.婚后加老婆名字具体怎
某某骗子公司
没驾驶证是否可以买摩托车
我们商场是一个老板租用的，现在想借用我们柜组主任的身份证办理柜组营业执照，干啥用？对我们有坏处吗？
哪个银行能交教校补考费
公司收了几十个偷渡来的越南人违法吗
别人骑电瓶车带我碰到别人，要我也付医药费，不付医药费要告我
交通事故
夫妻债务问题
在QQ上遇到骗子，被骗了800
想购买拆迁房一套，房本需达到五年才发放，现在还差两三年吧。有发过户吗或协议怎么写。需注意什么。
房产问题
我的银行卡挂失了，解挂又挂失，不知道怎么了回事
现在男方提出离婚，孩子归他房子买了还外债后平分，可是现在房子还没交房房产证都没有怎么买？
你好，我想请问一下，我老公提出离婚，但是他要我赔偿他养我和小孩这几年的钱，这要怎么办
机动车违反道路交安法
我想看自己的结婚证
这件事故该赔偿多少钱？
[求助]被盗用资料
已经报警，受伤人有肇事人委托人的车牌，交警有义务帮受伤当事人查找肇事者吗
商标共同使用合同
十三年前，我家人和同村人两人喝酒，家人把另一人打成轻伤。当时给他多次送医药费看病却没有留证据。被打人
我的车辆登记证书压到信用社的，现在还能到车管所补办一个吗？车管所能知道吗？
我应得相应的劳动赔偿．
工资是否可以要回？
辞职不批
工伤赔偿问题
工人下班乘坐三轮车翻车，车上十几个人，死亡三个，死亡家属要求每人赔偿200万，我该怎么办
2年前因工受伤，公司交了全部医药费，这算不算解决
用人单位是个体工商未与工人签订劳动合怎样
我该交建安税吗
身份证号
我朋友的车被他朋友开了撞到护拦后逃逸，十五日之内被拘留半年了，我朋友的车能取得出来吗
脑震荡是否构成轻伤是否构成轻伤
离婚的相关问题
其余2名共犯会被判什么刑？？
抢劫罪如何量刑
我该怎么办？
夫妻公证书
夫妻公证书
有证驾驶无牌车被扣能取吗
关于交通事故致人死亡的问题
代理商签订合同后采购回来的产品有质量问题
你好:我在釣魚回家的路上魚竿碰到380伏的電綫，然後被電擊傷，電綫的高度有三米左右，我的魚竿有4.5
我买的学校当庄街地
宅基地房屋买卖纠纷
中国还有王法吗?
有医院的病历证明死亡的人以乡村医生无关，还需要赔偿吗
我户口在州县，也在州县交了27年养老金，今年转到西宁缴费，退休年龄到了，我应该在哪里办理退休？
交通事故住院期间医药费和生活费是由老板还是保险公司先支付。
给别人干活一处粉碎性骨折两处骨折，伤的比较重，对方应赔偿多少钱
2016年8月考取的驾驶证到7月被扣了11分，实习期会延长吗
江淮汽车职工上班时突发疾病死亡能够得到公司的哪些补偿
朋友用我的营业执照去办三厢电，会影响我吗
2015年6月1日汽车案件
咨询
工资要不到怎么办我是给别人开货车快一年了也没发工资就支了5000元还是我打的领条也没合同劳动合同
骗私人财产被判刑后在如数还钱可以减刑吗
朋友用我的营业执照去办三相电，会影响我吗
您好我是在16年八月份出的交通事故，交警说是对方的责任，可是现在肇事者电话不接短信不回跑了，我怎样要
社保在公司已交五年，辞职回农村，请问社保转回农村在哪个部门补缴，如何补缴
律师你好：我有一个小孩，我弟因高位截瘫无生活自理能力带着个小孩，生活上完全靠我夫妻照顾，请问我可以收
吉安十一月份有新计划生育证策岀来吗？
我自己不小心把车擦伤了,但我是全保,能得到赔偿吗
c1驾驶证能开8座车
国有企业改制后，自己交纳养老保险和医保。想问是要交到退休年龄，还是够15年即可？待遇有何不同？
酒后驾驶会进行什么处罚,没有发生任何交通
我的妈妈腰部骨折断2根伤3根现在还在修养中可以起诉吗
交通事故中甲方全责,乙方有财产损失,要在
广东梅州一方拿不出户口本可以领结婚证吗
我结婚前买的房子，领证后办的房产证，写的是我和老婆的名字，请问房子是婚前还是婚后财产呢
我们闹离婚都5年左右了，我们都是连云港人，前两年我去法院起诉离婚，判不离，去民政局都好几次了都没离掉
孕妇在不知情的情况下签了离职申请怎么办
你好，刮大风把我家木板刮下来砸了邻居放在门口的车，我家有责任吗？责任多大？
房子墙面开裂
在河北打工，有一个多月工资，老板不肯发，怎么办？
车子丢了怎么办
身份证，购房合同，户口簿，个人征信证明这四个的复印件和收入证明被别人拿去能贷款吗？会不会有事啊？
我案子是北京房山区的，法院已判。到现在已13年了，10年前，也执行过，对方就是没钱。到现在我该怎么？
请问我的借条写的是6个月之内还清，本来是今年5月到期，至今未还，还有效吗
农村选举
未成年人女子怀孕，生产时死亡，男方负什么责任
水电工停不停，在室內安装水电也停吗？
小货车二级维护时间怎么算
关于交通事故起诉咨询
你好，交通事故我全责，我垫付修理费两辆车需要两万，如果我垫付了以后，保险公司是不是我垫付多少保我多少
定亲钱要不会咋办要起诉先起诉谁是媒人吗
请问，我在庆阳市买房子户口能落过去吗？多久可以落过去
我是西乡塘区农业户口可以申购经济适用房吗？
农村房屋证，村里书记和我有仇不给我盖章怎办
前面盖三层房需给后面丢几米
我正常并线就要过去了，后车加速超车发生事故，交警说我全责，如果都这样开车没责任，别人并线都不管不让反
上班两天，想不干了，今天说辞职，没有签劳动合同，毕业证书压着，想拿回来不给我，怎么办？
土地确权后机动地多的如何分配
我怀孕了，可是没有跟男朋友结婚，现在吵架闹着分开，他不想负责要孩子，我该怎么做？
提供护工的家政公司有什么免责条款可写？
限期借条,到期不还,借条的有效期是多久?
我的车，被别人抢开走了，他还没有驾驶证，他还出事死了我有责任么？
婚姻及孩子抚养
车祸
在中行上班18年,一直是代办员,后来又称
女友怀孕，她父母要告我，我要承担什么责任吗？
您好，请问苏州这边的企业年休假是怎样规定的？目前我们公司是这样规定的：员工要满2年才有5天年休假，请
我有个表叔在网吧偷了一部手机，手机价格三千左右，现在拘留在南阳市监管所，如果判刑的话会判多久？
今年5月份开始外籍农村户口也要强制交公积
投资纠纷
房产
要离婚需要哪些手续，房子是我俩结婚后他单位分的福利房，我有份吗？
信用卡套现
律师您好！我想咨询下离婚诉讼地问题。我
怎上法院样
请问下，我和我老公感情不和，而且每次吵架
老公把我的身份证和户口本都藏起来了，没有户口本我可以去补办身份证吗？
他说好让我回来就去办理离婚手续的，等我回到来了，他又不愿意离婚了，这种人用欺骗的手段，我想快点跟他解
离婚财产怎么分和子女抚养费应付多少
迁移户口
我孩子刚满月,我丈夫要和我离婚,我丈夫家
我一个朋友因吸食冰毒被强戒两年,2009年出来!现在又吸毒被抓,公安会怎么处理?会再强戒吗
產假的工資
交通事故死亡赔偿
工伤伤残十级赔偿
离婚
对交通肇事逃逸者怎么处罚
暖气漏水
我想跟妹妹签订赡养协议书
我父亲受了工伤被单位的保险公司鉴定过等级。因赔偿纠纷我现在要起诉老板。请问这个鉴定可以用吗？
丁字路转弯完成被直行车追尾这是谁的责任
挪用公司资金
在婚姻中男方不赡养老婆孩子
探亲假
身份证丢失
提问
咨询十级伤残赔偿金
户口本
报警后，交警有义务帮受伤当事人查找肇事者吗
保险公司怎样赔付被机动车所撞伤闯红灯的非机动车？签定责任书双方责任各占一半。
第一，保险重疾理赔款法院可不可以查封第二，购买二周年以上重疾险、当初投保没有如实告知是否可以理赔
此案怎么处理
如果骗子知道了我的姓名,银行卡号和手机号码会对我卡里的钱有影响吗
交通事故中对方次责,我方司机死亡,他无钱赔偿怎么办
我们两车在会车时有刮擦，但是很小问题，就是对方门有点痕，后来我们各自开走了车，留了电话，对方叫我报保
你好我问一下临时身份证能处理违章吗
员工自己离职单位不给开解除劳动合同和减员表咋办
关于误诊及医疗事故
不签字后果是什么，工资我们要到吗
大人打小孩
您好：我老公的弟弟奇电瓶车和小车相撞小的交通事故，大家都在理论车主讲不出什么理由，气急就出手打人，被
幼儿在幼儿园打伤另一个小孩,请问责任在谁,是家长,还是学校,费用如何分担.
房产换新可以随意更改户主吗？
婚前房产婚后会不会成为共同财产
精神病人在京，监护人在兰州，适合当监护人吗？？
交通事故致一人死亡驾驶员全责已经判两年缓刑有保险是打工地请问民事赔偿谁负责
云南牌照可以改四川牌照吗
驾驶证异地罚款如何缴纳
新来的货车司机在上班过程中，开叉车砸伤了脚骨折了，手术医疗费用已交，请问后期还要付责吗？急
婚后男方中有精神分裂症女方诉讼离婚,需要哪些程序,男方能得到一定赔偿金吗
父亲重病期间出嫁女儿强行拿走父母钱财并打母亲以致父亲身亡女儿应受何等法律治裁？
医生把好牙误杀神经怎么赔偿，沟帮子大河酒店对面阚氏牙社，黑心的牙舍，没有道德的牙科医生，把我的一颗堵
男方是河南的！我是安徽的，女方可以在安徽上诉离婚吗
成都市锦江区现在可以办理异地身份证了吗
你好，我是在昨天上班的路上不小心被车撞了，然后到厂里请假，今天去了，他们要求我自动离职，但是离职单我
交通事故
重庆办开出租车的从业资格证网上报名
你兄弟姐妹七人被骗一千五百万，案子发生四十天了，当地警方不作为啊，我们该如何向区政府申冤？
凌晨六点，在一个乡间公路上，我爸爸骑着摩托车与一辆驮着棺材的机动三轮车相向而行，由于棺材是横向放着的
我舅舅经常打我姥姥，我母亲去世了，我姨姨也不管，这种情况该怎么办？
你好！晚上下着雨骑车由于视线不好撞到了一个人，当时本想过去看看他，但是跟他同行的
被车撞了想走司法程序但是商场上班没有签劳动合同，不要劳动合同还能走司法程序吗？
驾驶员开小货车侧翻车内有三人其中一个人肋骨骨裂3根，住院半个月后出院，住院期间，伤者的医疗费用，伙食
出交通事故多久算肇事逃逸早上到晚上算造事逃逸吗
农民集资修路款，国家征地是否赔偿标准多少
我什么证据也没有怎么才能要到工资
用短信公然损害他人名誉，构成诽谤或者名誉侵权吗？
你好我在一家拉链厂上班到年底老板给我算帐没钱给我，我们应该怎么办
动迁房合同被冒名签名
报警怎么个报法,需要带什么东西?
我的车被撞了对方全责对方保险公司让我先修车修完了通知对方去付款可对方拒接电话倒至我取不了车怎么办
我写了借条不想还钱，买房子写的，但是没有房证我就不想还了，房子是帮朋友买的，我没能力还
车祸撞死陕西农业户口人员47岁无父母子女成年补偿金额为多少？
B2驾驶证没有扣分第一年要审吗
重复六级伤残赔偿问题
我租我房子的才三个月，说好租一年，要我退押金，我要退好多呢
你好‘我家是经营一家浴池’现在要拆迁‘没
公证处这样做合法吗？有什么解决的办法？
某已婚女子，与陌生男子发生性关系，分手后，该男子以，性爱视频作为要挟，要该女子身败名裂，并多次打电话
我现在想离婚，可他不离我该怎么办，？？？？？？？？？？
定金需付利息吗？
云南交通事故2个十级伤残应赔尝多少金额
一位摩托车司机搭载两名乘客，导致一乘客手臂骨折，但由于是暴雨过境，下水道积水，导致井盖松动，经过井盖
我刚工作二十多天还在试用期，提出辞职如果不批怎么办。
我是14年应届毕业生,应聘了一家外贸公司
公路占地还没到承包期应该怎么赔偿
女方提出离婚男方不同意二次开庭男方没参加法院会怎么判
我去年20多岁三人骑车作案多家不过没钱一共1000多元结果被送往看守所带了30天被取保出来后来我们交
新型农村社会养老保险缴了三年可以退保吗
外地人在北京养老保险新政策一次性补交十五年
什么时候做鉴定
招标结束后，未中标方要求知道中标方和中标价格。邀标方是否应配合提供。
房产证的变更
2012年因醉驾被判拘役1个月,没有造成
我妈妈跟朋友出去玩。突然病发脑溢血,但是
我买了一套2手房产权是他父亲的名字他子女
2012年7月份因醉驾被判拘役1个月,今
你好
小孩给超市的广告牌砸到。伤不算严重。叫超
14年2月应出勤为多少天
自行车与机动车相撞责任问题
我上了九年班,但是单位才给我买了四年保险
一个已婚男人,用一个假离婚证骗女方一离异
结婚证领了但没结婚想离婚怎么办?
你好我父亲酒驾，不是醉酒驾车，被对向的车撞上，导致我父亲死亡，请问怎么赔偿
自建房押金条丢了,不给退押金,直接和房东
朋友借我的购房资格买的房,需要公证怎么办
工伤赔付
请问我公司女职工是个孕妇，因为不服从公司的日常管理，现作出让她无限期休假的处理决定，工资如何发放。谢
请问我电动车逆行。。对方电动车撞我，对方摔伤了。。应该谁的责任
我去打群架被人打了，老师报了警，警察来把我打了一顿，还罚款了1000元，合理吗？
我向2345贷款王借了500元逾期60天没还了，可以行成诈骗罪么？
朋友，关白云区拘留所10天，可以去看看她吗？
通过朋友认识半年后，被控告人用假夫妻出现，男方用假名，假身份证，每次打款让打到她假妻子名下，说帮我买
2016年l2月20日签的购房合同拿了药匙，说好房产证一到手就过户的，结果今年2月份房产证到手了，房
我在2008年承包荒山造林没活几棵，又过了几年我每年都造点，现在我村有个人想放牛羊，想以我没之出村为
两个月新车撞树着火,有人提议让我找4s店，说这种车设计有问题，4s店或厂家应拿出什么意
帮人打架.致人死.不是我致人死亡的能判多少年
我2008年开始在单位工作，单位没与我签劳动合同，也没给交各项保险，而且没有任何休息。2015年单位
晋中市2016年在职职工平均工资
几天能放人
你好，我之前跟前男友生了两个孩子，第一个没有出生证，第二个有出生证，我跟他没有结婚证的，他自己把孩子
第二方转店给第三方，房东不知道己转，房东有权收回店吗T
你好边律师，儿子借了父亲的钱沒打条，父亲去世，母亲又沒工作，又不管母亲，钱能否要回来，谢谢
对方追尾西安交警队以没有保险公司定损为由扣车不放，该怎么办？
在微信买东西被骗900块。
您好，开发商逾期不交房子，已经逾期快一年了，是不是只要开发商不作为，我们业主就真的住不上了，只能白搭
董律师你好，去年协议离婚，财产分割过了，后面又复婚，感情还是不和，现在再离婚财产能重新分割吗？
你好，是这样，我老公在外因为赌博透支了银行信用卡三十多万，要是离婚，这个债务我还需要承担吗？
脚裸骨折术后五个月工作有影响吗
私家车办理营运证多少钱
你好，我们是农民工，工地放假我们拿不到钱，怎么解决，怎么维权，谢谢
怎么使妻子拿出共同财产为丈夫治疗
辞工到期了厂方不给接工资怎么办
交警队让我写协议书，怎么写
在自卫下把对方砍伤头部六公分严重性
能算工伤吗？
没打结婚证可以问他要扶养费没
婚后买车在我娘家借二十万没写欠条现在要离婚能要求他卖车还帐吗
责任的划分
2012年的驾照
看中一套二手房，但详细咨询过后发现房主一直没有去办理土地使用证，只有房产证、契证还有购房合同，说是需
你好，我左手中指、无名指掌部第二节皮肤挤压伤，左手无名指掌部第二节皮肤缺损，左手中指、无名指掌第二节
请问工伤五级伤残该怎样赔偿
银行承兑汇票写错了字上家不盖章怎么办
没有社保居住证深圳车牌能转其它车上吗
如何制定联盟进退机制
家庭多成员委托其中某人办理一件事委托书怎
麻古2公斤能判多久
法律诉讼离婚需要什么条件？大概需要多少钱
我的房子地皮被他人侵犯法院为什么不予受理
洗车房转让客户充值卡怎么交接
我26岁，女朋友17岁，我们在一起算违法
车祸中“司机死亡““该如何赔偿
公安局发布逮捕令
吉林省榆树市关于楼房未入住收取冬季取暖费的标准吗？
我把面包车卖给别人了，签了协议，对方答应过户，可
发生交通事故,82岁老人小腿骨折,在医院住院期间死亡,我有什么责任
劳动仲裁过期
私人因工程质量拒付劳务费，施工人员能拆除所做的工程吗
没有公证的协议有没有法律效力
93年3月23日出生的男孩持刀抢劫五起会怎么判刑
租赁合同
想离婚离不了!
离婚婚后财产分割
交通事故至死亡有保险但是找不到家属
交通事故赔理
我在网上申请信用卡被骗了
驾照降级多久可以升级
[求助]
怎么写合同
非婚同居析产纠纷需要哪些手续
这样可以吗
离婚带哪些东西
某某分期3个月没有还款了会不会做牢
如果车在外地出了事故，保险公司能去处理吗
一辆无牌无驾驶证的小踏板摩托车被一辆桑塔
出租汽车停运损失赔偿
2018年之前，医保卡里面的钱用不完就要被政府收回，是真的吗？
关于倾听了别人隐私的问题咨询律师
诽谤罪的取证和判罚 网络上的肖像权和隐私权
离婚证明
判了死刑没执行在刑期内可减死缓吗?
民事诉讼转刑事诉讼
营运证注销了可以补办吗
债务问题
2017年除夕算不算加班？本来上班，现在领导安排休息再扣我一天年假，这样算对吗？
婚姻
我老婆开把电动车被小车撞倒,现在锁骨骨折
保险咨询
我父亲在外地政府安置小区做工时，我们也不清楚包工头是否有注册公司，是不是户主的装修。
我是一个外地的前些天用电动车倾倒了一点建筑垃圾，当时给我说让我清走就把电动三轮车还给我，我都跑了十来天了他们拖着就是不处理我该怎么办
你好，前一个月我们几个朋友在喝酒，然后我们当中的一个人和别人打架了，我们只是劝架没打，我们有责任没
非机动车逆行拐弯与机动车发生事故责任怎么定？机动车拐弯实未正视前方
夫妻双方有一方是二婚，另一方可以享受婚假吗
请问我在开发商处购买了一个车位，签订了认购协议书，没有签房屋买卖合同，我想放弃购买原来车位
我单位要拆迁还需要交房产和土地税吗？
传销被骗
问一下该谁负责
一年内累计金额698000.累计开票13次，为什么不能开发票了？
请问签订事业单位聘用合同，一式三份的事业单位聘用合同其中两份
工伤己单位工伤法赔了，还可追究肇事者人生损害吗
我是中山人和台湾人离婚的公证书办一个月没出来，该怎么办
他用砖头打我头部
16的女生与20的男生发生关系并且使女生怀孕，男生是否构成强奸罪
打架事件现在取保候审是否还成立，错事方该承担什么责任
有人借钱不还，已经两年多了，怎么办？当时写有借条，有出借人、借款人、担保人、见证人签名、打指纹，写借
本人拿着身份证被人拍照了有什么风险吗
交强险
一起交通事故植入3月钢板断裂责任谁来负。求问
房主把房子租给甲方出租，二手房东跑了，房主断水断电怎么办
网上购物被骗
我想知道客车油补有没有了
工伤如何赔偿
不是私自流产非得说是私自流产该怎么办
上户问题
彩礼
财产继承
男方在服刑期间,女方说离婚就能离婚吗?
我们结婚七年了但是房子是在结婚前几个月购
要怎么退档？
娶了个外国老婆现在跑了，帮对方办了中国身份证现在想要办离婚证，但找不到对方人要怎样才能办理手续
我有一位女性朋友，她以前是伤偶，后来经人介绍，跟现在丈夫先同居7年后申请结婚，现在夫妻感情不和，现要
黄金首饰
你好！我老公婚前购买的房子现在还有贷款，如果加我的名字需要什么手续呢
同居所生儿子女方拒不抚养，到法院起诉她会到场吗
我们不签字会有什么后果，拖欠的工资和本本半个工资我们有权要吗？
襄樊五险个人与企业交费比例
怀孕期间职务津贴
现有一双儿女,一个户口在男方,一个户口在
消费贷款的装载机可以转让吗
村里有两套房子想在买一套楼房可以买吗?算
该不该给我交各种保险金
合作医疗保险在南充医的到广安能报百分之几
你好,有限责任公司股东退股,地税说要交税,合法吗?
一根肋骨不全骨折是轻伤
请问被告是个人的怎么取得被告的主体资格证明呢？
违法停车被贴条，怎么处罚
我还能要回我的汽车吗
劳动纠纷
我没有驾驶证开没有手续的车抓到会收到啥样处罚
我是仙桃人男方是宜昌人我可以就在仙桃起诉离婚吗？
高级工程师注册在一个单位现在想换单位怎么
单方事故，车上人员死亡交强险理赔吗？
涉毒案件，刑滿釋放後能否申請消除警報？
离开原公司，考取的证件能不能带走
这样会被起诉吗？？
买房交了定金没签合同定金能退吗
我有一处门市房,却不是门市房照,能改吗
土地纠纷
请输入您要咨询的标题
我们的债权债务怎么分？他可以不承认我向亲戚借的四万元钱吗？
急切寻求的帮助
男方户口甘肃,女方户口新疆,女方起诉离婚,需要具备
因家庭暴力我要离婚他不同意还威胁我如果离
离异再婚有一子
在外打工，从小没有母亲，父亲和奶奶累死累活把我养大，因为奶奶忌日，急着买回老家的车票，但没想到因为比
酒驾处罚人员释放后是否必须拿证明书到户籍
我家的卫生间的下水往上返废水,当时给物业
物业费,取暖费诉讼有效期是多少
你好,我现在住在2楼,前几天开始楼下住户
国有企业职工判刑是否开除工作
在非机动车道占道非法停放的小车。被一辆电
住房公积金断交4年了，现在想买房，还能用住房公积金吗
上海男性市民视力残疾是否可以提前退休
请问三颗给车撞掉能平几级伤残。能陪我多少
交通事故《死亡》
家里暖气倒了,跑水损失严重,谁应该负责任
破产财产分配方案通过后,由管理人直接执行
江西上饶市波阳县赵家村计划生育第三胎要发
你好律师！我的孩子被打了！一月13号晚上被打的！我们17号去报案！还有用吗？
可以申请改为公务员编制吗
现在已立案了，如果现在发现伤残鉴定不公平，可以重新鉴定吗？
用支付宝交电话费时已产生账单还能不能取消
嫌疑人不能全部归案，已归案的能不能释放？？
租商铺交定金
我自己骑电动车被小车撞了,当时以为自己不
买了一个港澳版的苹果7是坏了的，去了很多手机店都修不好，怎么办
某某网通购买注册后不满意能退吗
我的作品被盗怎么维权
公司在老总口头上，可以随意扣工资吗？
京车牌借给外地朋友使用，他购车后登记在我名下，现想自己购车，对方不配合签出怎么处理？是否可以起诉要求
您好！我是您回复四年烧伤那个！能不能问下您的事务所在哪里！我应该怎么去我想方面咨询！收费么？
我十七岁那年认识现在的老公并和他家人一起
你好我用自己的名义贷款给别人用了，到期了别人不换我可以上法院起诉吗
请问申请社会低收入找哪主管部门办理,谢谢
老板跑拉不给工资
事故吧
我之前有个北京牌照的车出售了～但是没有过户！现在人家想换车！但仍想用我的户！我想做下关于车辆已售出！
公司没有资产，如何追回我的损失
关于工伤期间的工资如何计算？
我和我的朋友被人威胁和恐吓了我该怎么办？
伸张正义正义
请问有没有地方管
恳请伸张正义
工资问题
放水的借条可以起诉吗
求助！！！
婚姻金钱诈骗
房产合同纠纷
您好,我们149平方的拆迁方,延迟三年交
他欠我的修理费快两年了我有他的欠条请问怎样起诉
我在上班期间和同事工作究纷脚骨折了，责任谁负责
合伙开店算利润的时候要减掉房租吗？之前房租都提前付清了。是一人一半。
朋友上班回家路上发生车祸
南京工地工伤泥工平均工资是多少2015年的标准
律师你好！我老婆去年11月份查出肾病综合症，家里就开始积极配合她治疗，因为在住院期间她的父母没有去
我儿子骑摩托车送一个同学回家的路上，撞了横穿马路的小孩骨折，责任如何划分？
我父亲发生交通事故赔偿已到位，爷爷奶奶想拿走他们的赡养费到两位叔叔家里住，说生老病死和我们无关，我想
集体经济组织预留的机动地按人平均分下去合法律吗
母亲去世父亲房产过户给儿子，兄弟姐女妹共五个，怎样办
传讯后要拘留,需满足什么条件?
你好我2015入职保险公司当时交保证金500元因业绩不好自动离职但保证金现在没返回请问我是不是保险公
商品房逾期交房违约金
十一年前的事现在发现被单位欺骗法院要立案否
我儿子骑摩托车送一个同学回家的路上，撞了横穿马路的小孩骨折，责任如何划分？
交通事故
公司欠条,我签的名字,但我只负责管理公司
第三方司机同意走保险，肇事方任课全责。又反悔，能否申请交警进行责任重新认定
事业单位有人借调后原单位也发工资现单位也
拖欠工资
拖欠工资
我下岗了,交了二十年养老保险了,现在交不
指纹鉴定
被騙
我入股三万六，现在退股能拿回多少
债务问题咨询
咨询
工伤官司,对方在法庭上找人做伪证,证明我
老公有外遇了还提出离婚
同事造谣我偷她手机，可是报警后她又不承认她说过的话了，请问我要起诉她诽谤需要哪些证据
我超生二的没上户口怎么才能上户口
公司解聘已给赔偿金但没按劳动法赔偿还能申请仲裁吗
一男子和俩个女人没打结婚证都生了小儿算违
我的车在倒车时不小心撞到电线杆了,车没什
福建福清交通事故我要求40万赔偿合理吗我医药费用18万主要责任
上海非机动车15日未上牌如何申请
下巴两处骨折算重伤吗？
实习期驾驶造成交通伤亡事故，保险公司有赔偿责任吗
小产权房屋买卖合同怎么去公证
发生交通事故全责方没给受害方修车能结案吗
公司拖欠工资
您好！我是在医院交了做眉毛和洗眉毛的钱！没有做，要退！她们说只能换项目不能退款！怎么办？
车出事故了换了车壳把原来的车架号焊接上`属于违法改装吗
我们镇上卫生费个体户店面一间多少钱一年，
我刚刚毕业，来到一家公司实习，来的时候他和我说，两个月不发生活费，主要以学习为主，两个月以后发了六百
网约车被查扣怎么办？合法吗？
如果眼睛康复后，对视力有一定的影响，这样可以达到几级工伤呢
原来在厂里做了三年,后离职半年又反厂,工龄是接起了的,现厂要搬迁,却只按第二
再婚生育
未成年被车撞伤了怎样赔偿是司机全责，是司机开车门撞的。
老公要冷冻精子，合法吗？有什么注意事项？
我被一个男的那样了，我又拿了他的钱，我想坐牢
朋友骑我的三轮车，车上坐着我和一个朋友，坐着的朋友掉地下受伤住进医院。请问我有责任吗？
2011年买的二手房当时房东给中介说土地证找不到了，当时也没
人身损害赔偿
朋友因为吸毒扣留的车我可以拿回去么
法院执行冻结了我的工资卡，我想存钱可以么
秦淮区驾照扣分在那哪学习
骑自行车被车撞了，到医院都检查完了，还要不要赔尝
工伤如何赔偿
嫖娼据容问题
我是在5月15号左右跟我晚上结婚的男朋友在聊天，然后我就去洗澡了，忘记关掉视频，出来就坐在椅子上玩手
离婚后支援
房产抵押手续
窝藏罪能判几年
咨询一下我被某某易购骗取5700元，说是办卡，可到最后以各种理由推脱我要追回这个钱怎么追回来
没有造成任何直接经济损失的能构成聚众扰乱秩序罪吗
我兄弟因车祸造成双方人生伤害严重，后恢复经交警判决我方主要责任，他方将我方告上法院索赔偿他方一切损失
我们家是有低保但今年让我们退低保是什么情况
你好我和前夫没有结婚证在一起生活了二十多年，有两个孩子现在我们分手了，分手协议已经有一年了，但是都是
您好，我国现与父母断绝关系法律法规都有哪些、13岁时父母给我影响很大现以21岁.我想断绝父母关系与亲
您好！成人如何改身份证上的名字
老公可能和别的女人跑了，如果要孩子抚养费起诉的话法院找到他了的吗？我的一生这样被毁了要补偿可以吗？
我是临沂的，请问我上班一年了公司无故让我辞职，合同工资是1400元，实发2000.元。他应赔偿我多少
癫痫病常年吃药，新农合给报吗
我想问下，我30岁，我爸和我闹脾气，找我要抚养我30年的抚养费合理吗
做白内障可用，医保卡吗？
您好，各位律师，我是一名公司职员，女，二十六岁，被一名在校老
离婚后煤气过户问题
十堰市有没有十万元左右的二手房出售啊
我是永福县审计局的门卫，我与另一个张性门卫都属于公益性岗位，我们二人轮流值班，24小时没有休息，我能
我是女方，在订婚两年后发现男方性格有些问题，提出了退婚，并把彩礼钱如数奉还。以及男方给买的手机，电车
工资开不出来怎么办
检察院冻结被冻结帐户后，被冻结人找到检察院，检察院该做何处理
走过吸毒始的人可以去保险公司上班吗
我被打轻微伤对方假造轻微伤该怎么办
额头算面部伤吗，多大伤口算轻伤啊
我准备开网店然后在一个淘宝货源群里找货源，然后问问情况，当时他们态度特别好，现在交了钱然后把我删了！
员工入股公司,离职后遭撤股
如果一方不同意离婚，我该怎么做？
老公是警察侵犯老婆的个人隐私能到法院起诉他吗？
我有一个儿子是农村户口能收养一个女儿吗
发生交通事故，对方并无大碍，只是皮外伤，开口要1万，我们不同意，现在他保全了我的车辆，威胁我说，咱们
法院应不应该收取受理费？
我在汉阳前几天请了一个货车司机，在货场帮忙开叉车时砸到脚骨折了，现在医院的手术费我都付了，请问出院以
自书遗嘱和房产证哪个更有效
检察院在逮捕后多久才公诉？期限是多久？？？
我的车因为私自运营被车管所扣了罚款六千，然后车管所的车被我的车给刮了一下！我不想交罚款了车本身也不值
我还要坐牢吗？
用人单位在北京，工作在沙特阿拉伯，拖欠工资，引起劳务纠纷。现已经申请解除劳动合同，依然不能发放工资。
我本人在香港做黑工被抓坐牢可以和香港人结婚吗
交通事故一年半，治疗才结束，还能起诉当事人吗
关于二手房
肇事逃逸
你好，我家孩子1周8个月，楼下邻居说扰民，报了警，怎么办？
如此房产证纠纷，打官司能胜诉吗？
在五米宽的乡村道路上，上坡中一大货车占道行驶与下坡的电三轮相撞，责任该如何划分。
行政拘留可以出来吗
为什么退休职工不给交医疗费了呢、我应该找那个部门
协商不成该怎么办？
车子是外地牌照，一定要本人回去过户吗？
椒江助力车上牌多少钱？
前几天我被人砍了，医院诊断髅骨粉碎性骨折，小腿骨折，胳膊上还有一刀，胸骨几个裂缝，请问属于什么伤害
我老婆右手十指神经被刀片割断了一根，能评几级伤残吗
假释期间，又把人打鼻梁骨折了，会判几年
您好，欠小贷公司两三万，无力偿还，我该怎么办，谢谢老师
今天来到店里，拿了两瓶饮料说是假的，会罚款吗？
你好，4s店交了订金，付了首付，但未签合同，能退吗
我申请了廉租房如果过两年我再婚，男方婚前有房子，我的廉租房会受影响吗？
我想问一下某珠宝银楼为了不允许员工在上班时使用手机，提出上班前手机全部上交这做法对吗？
你好，我买了套没下来房产证的房子，没办理过户只签署了买房协议，房主欠别人钱，找开发商办理了撤销备案，
离婚时信用卡的债务怎么分担
关于环保问题
应该怎么算
变更为一次性赔付剩余额执行协议
轻伤乙级的赔偿标准
那我要选择什么样的途径才可以见到他本人？
扣毕业证学位证问题
大门门锁要更换
您好,请问我在一个医院物业公司地方干了近
2017年1月16日提出离职，那么1月保险公司还是正常缴纳吗
我给朋友担保了10万元3分的利息，一年了，借钱人老说没钱，我该怎么办
我在公司做了两年多因为领导安排我去做事我不去和领导吵起来了还骂了领导现在要开除我我能得到赔偿吗
怎样可以评伤残
交通事故住院费问题
被车撞伤误工期间本单位出具什么证明
刚协议离婚的房产和孩子可以变更吗？
房产过户
这样的签订合同合法吗
我爸爸是一个下岗职工，今年53岁，刚查出尿毒症20多天，现在能办下岗职工病退吗
房子漏水物业不管
跟人家倒票的跑腿得被网上通缉。抓住啦，能取保吗
司法所刑事解教人员解除帮教申请报告怎么写？
我三号从云南发一车桔子到北京应该五号早晨到货，现在司机以各种理由拒绝到北京目的地，如果不到我该怎么办
我在餐厅上班。早上九点半上班，现在公司说要培训，还需强制上交五十元培训费，请问这样合法吗？
学校也没说不让孩子上学，我儿子还在家呢，请问我该怎么办，还子正是上学的年龄上不了学我该怎么办
手扶拖拉机晚上在乡村路拐弯处迎面被无牌摩
2012年1月16日领C1驾照,2013
车辆直行绿灯亮时直线前方地面上有障碍物挡车辆前行，车辆转向左转车道前行是否违章
车祸
存了两万定期在某某行，现在查居然没有任何咨金记录，现在手上又没有任何证据应该怎么办？
在离婚期间，灞占我们辛辛苦苦经营的生意，并且在外面欠了30多万元债务。我因该怎样维护自己的合法权利。
车主叫我开他的车送她,出了事故怎麽办
你好，问一下，我车5.3号给别人刮了，车早就修完事，人还在医院住呢，说要半年一年才能好，那可以先赔车
湖北宜昌危化品押运证怎么办理?
劳动局立案后,撤案收费吗
我家小孩在上学的时候被撞了，在监控中可以看到司机因为捡手机撞飞了人
06年团伙盗窃判2缓3,,有前科2014
户口转区为什么医保扣了，养老没有扣.是需要随户口转走吗、
孩子的抚养权是我的,但是她爸爸不给抚养费
追回被骗的36把扇子
工伤右上臂骨折能得到多少赔偿
没有签订任何劳动协议工作了三年多,无去年
有个不太熟得朋友借我钱说半月还我,没有写
去年老婆帮我还了30W钱，现在我又欠别人20W，怎么办啊
我从3岁开始,妈妈离家出走,未办离婚手续
没签三方协议，怎么才能拿到干部身份。
医疗事故
夫妻双方离婚后再重新签订的协议书怎样才具有法律效益
我老公因车祸导致小肠穿空，请问怎样赔偿？谢谢！
2015超速50以上罚款
集资建房或划拨土地能办按揭吗？预售许可证号在网上能查到吗？
农村换届选举
关于单位欺骗员工办理医保社保问题
承包方出租土地给第三方不向发包方备案是否有效
开车行驶中打右转向靠边，后车相碰。前车是属变车道吗
某人骑踏板式电动车在通过交通岗时被右转弯的轿车撞到，骑电动车的人有责任吗
江苏泰卅事业单位老师退休抚血金标准多少
法院判决6个月有期徒刑5000块罚金强制执行不交罚款会不会又抓起来
关于房子的问题
法律求助、我的婚姻是父母和某人包办婚姻、后来才知道她家是本地黑社会、有两个哥哥都是吸毒人员、她一直有她两个哥哥的后台、横行霸道、打我父母、和我、我妹妹、从来不干家务活、家里有多有少的钱她一人拉、现在有
丈夫不同意离婚，我离家出走了，他现在找我，该怎么办
卖车证明车管所能开吗，车卖了但没过户，车管所能开个证明吗
加班费
关于继承财产的问题咨询律师
房子问题
出租房房产税应由谁支付
我想问下，比如同一间公司上班的大家都是逆向行驶的，路宽两台小车多点，一个本地女开着电动摩托车撞了一个
旷工三天算自离吗？之前上班的工资不给？
求助：51岁干部转岗成工人是否合法
你好，我想问一下房产继承权的问题。
关于劳动合同
我干活受伤了要做手术老板让我知己出一不分费用我该怎么办
这样可以离婚吗
车子撞了人对方医疗一半不医了。还也欺骗哄伤者出院
你好，我现在遇到个医疗问题，我一个亲戚感冒去他们村的一小诊所看，医生给开了药，说一天吃两次，早晚各一
你好，我想咨询单位对下岗职工的社保，医疗，最低生活保障。该如何争取下岗职工权益。望回复，谢谢！
老人签放弃遗产继承书需要做精神鉴定吗
我结婚，户口没迁走，上面有个哥哥，在一一年患精神病，离异无小孩，父亲零五年去世，母亲现跟我在一起，想
请问孩子放学后没回家：去了海边风景区：被淹死在风景区：该谁负责
房屋产权
我是受家爆，离开家半年多了，和老公一直没联系！该怎么样起诉离婚！
请问男女结婚一年有过性生活，能起诉男方性无能吗？
期货公司客户经理代客理财亏损了怎么办
交通事故对方全责
咨询
无犯罪公证还需要认证吗
欠债
我有一个女性朋友被她的同学扇了2个耳光,
侵权赔偿
想知道2500麻古180克冰能卖判多少年,是贩
货运资格证年审过了20天怎么办
买的墓地在公墓被别人下葬了
更换担保人
顾客在浴室洗澡摔骨折,浴室有多少责任
两女一男国家应罚款多少钱
债务
浙江平湖买房。好迁户口吗
抚恤金、丧葬费、遗属补助
进口食品没中文标签
律师你好，我是西安市某区某职能部门临时工。一个月前看到区人社局网站公告招聘，我就到现在部门了，已经刚
你好，我15年十一月份的时候，加盟了一个杭州的电子商务某某店的，今年2月份左右联系不到他们了，应该是
肇事逃逸
请问，民事纠纷邻里打架，一方被药伤，一方被带到排除所办案区协助调查，请问一般是多长时间呢？
右侧上颌骨额突，右侧鼻泪管前壁骨折。算不算轻伤
结婚四年有两个小孩，因感情不和离婚，请问女方要不要抚养小孩。家产怎么分
我离婚四年了想要回一个孩子怎么办
房子全部竣工了，开发商不办理房屋工程质量验收，以此理由五、六年不交房，购房人起诉法院，法院是否可以执
请填写标题国有土地使用权出让中，工业用地的最高出让年限是多少年？
我家土地种了二十多年的人口地不给确权组长说我是承包地
冒充自来水公司给我家拉了自来水，把钱拿走了，自来水公司知道了，我该怎么如？
一次性补齐养老保险金收什么费用吗?按什么收请指点
拿到自考本科毕业证后多久可以评助理工程师
请问我是一个单亲家庭，妈妈在我4岁的时候走了，如今我己经十4岁了，一直跟奶奶居住，奶奶因去年得了精神
如果女方在外结婚，并且以前在老家结过婚生过孩子！但是孩子不和正常孩子一样！怎样查出她在外己结婚！
请问?城中村改造中成立的公司,其董事长、
你好，律师，我的案件在广州开过庭，一般几个月就有结果呢？
我在一家私人地方做了双眼皮，现在出问题了，怎么解决
右手食指缺损约1公分，由公司原因未住院。问大概能获赔多少。
双方都是再婚，想要一个孩子！
离婚后,孩子原来归女方抚养,男方不要孩子
在乡镇路上骑的摩托车，当时被抓时并没有骑车，在路边和别人说话，就被抓了，拘留了6个小时，过段时间后就
我在北京办的货运资格证在成都能用吗？
欠条丢了怎么办
我和男友双方出钱全款买得房子，合同签的两个人名字，房产证还没下来，现在要将房子变更到我一个人名下，要
问下这样合不合理
婚前一起买的房子需要公证吗
医疗纠纷
饮酒驾驶摩托车被查后，找汽车拖了回来，请问汽车驾驶员算违章吗？扣不扣分？
昨天在一个长途运营公司应聘，他让买的团体汽车意外险，一年的1298，今天我去工作的地方明显是骗人的，
失败的人生
交通事故责任认定
交通事故
怎样赔偿
兼职工资结算的问题。
农村拆迁安置房产权公正转赠子女怎样改名字
晚上我电动车，车灯不太亮。我撞到散步的人，把他的脚小骨撞断了。我要怎么陪
新农合报销医疗费问题
肺癌
在达内培训没有上完，不想上了，要不要还款
交通事故
老公女同事离婚两年了他们和合拍老公要和我离婚
交通事故
退伍军人办营业执照有优惠吗
离婚
汽油毁容判几年？
已经开好发票了，但是外经证又作废了，国税说等拿来完税证，什么的来核销，已经作废了，系统都没有信息了
酒驾逃逸怎么处理，见查酒驾掉头逃逸，被追抓住
山西货运资格证能转到北京么？
夫妻离婚，财产房产纠纷
我母亲在公司上班，上午下班了在工作地方休息发生意外。公司有责任嘛
请问，公司伪造证据说我是自愿离职，该受到怎样制裁呢？
怀孕了男友还要坚持分手
武汉房子楼上卫生间漏水
脚骨骨折能算伤残吗？
我工伤一年多了，上个月去延长期，治疗期中结了，可是我还沒有做伤残鉴定，公司还没去申请
在矿山工作一年多了，老板请不要我们做了，但是一只没有买保险我可以要求补偿吗
男方行为够成强奸罪吗
医疗机构执业许可证年检收费吗
2016年2月主城区上户现想转回区县需要带些啥证件怎样办理流程?
一个地产请来的搞活动美食节，然后有卖平板电脑，天太黑，买回家，被坑了1600怎么办？
我车子被某某物流服务中心扣了
宿舍抽烟被抓，老师要开除我，他有这一个开除学生权利吗？
我在西安工作因为有事回家不干了，辞职老板说没有辞职这么一说还说没有我的钱
小轿车与摩托车相撞联系不上摩托伤员的家人
我因为想开店个材料公司签订合同，说好合同签订就发货，想问下律师能否采取法律措施，维护我的权益。
我和别人打了一架，当时事情也没得到处理，就放下了，过了一年多了，我又收到了法院的传票，我该怎么做？
上班期间电瓶车放在厂里被偷厂里不负责吗
工作维权的问题
经济纠纷
没有钱交计划生育抚养费
国有企业长期请假职工烤火费
工伤赔偿
特警车子把摩托车撞了摩托车驾驶员心脏大动脉破例做了支架手术定几级伤残
法院就案件事实模糊不清而对案件不允受理，是否侵害了当事人的诉权
现在的婚姻法当中离婚的话,家庭财产可以分
新车己买全保，无车牌，上路行驶翻了车，保险公司怎样赔偿
我享有权利吗？
贷款纠纷
我是一供销社退休职工，己退休两年多了，至今没有发给医保卡，咨询怎么办。
离婚
您说两个电动车都是逆行然后她没有把持好摔倒了,还要让我们赔她1000块钱,现已经公但是交警又把责任都
非本园幼儿在幼儿园购置且安置在外的蹦蹦床因相互碰撞受伤，该幼
请问，我用自己的身份证给朋友办了手机号实名制，如果他去贷款没能力还和我有关系吗，他没拿过我身份证，是
未到法定年龄生了小孩，怎么上户口
非婚生子被生母遗弃后找不着生母怎么怎么办
家庭财产
我妻子离家出走以经两年了没有接婚证我该怎
结婚后买房子属于谁？
我是晋中寿阳县的一名社区居民,今年母亲由
结婚后买房子属于谁？
户口问题
要回交的钱
异地的可以在女方家上户口吗？
关于在家庭权利和地位问题
两人因为辱骂而打架怎么处理
应该怎么写地契
急性胰腺炎住院治疗医疗保险最高能报销多少
日期约定
依江春公司合法吗？可以帮我解答心中疑惑吗
我档案的名和户口名不符
轮奸罪要判多少年？
盗窃罪可不可以申请取保候审？
二手电动车被扣，什么证都没有，架车号也没有，我有小车驾驶证，怎么办
武隆县铁矿山跨塌伤人事件赔偿咨询
由于两个人经常吵架导致自己出了轨非婚子应
房租到期，房东有权终止合同么
开具婚姻登记记录证明收费标准
学校有责任吗
辞职己递交一个月了，但老板未批，从今年10月开始就拖欠工资，我要准备去告，我手上什么资都没有，工资条
老板拖欠工资，所有的员工都拖欠了，有的去年的钱都还没拿到，现
医保卡上次买完药里有钱下次买药提示没钱是什么原因
关于离职后的薪酬问题
上海残疾人专用机动桥车是否可在禁定停路停
家产
沈阳1997年第二轮土地发包非农户口有权分地吗
驾驶证在实习期内扣三分有什么影响
死亡半年多了，死亡后都申请了，到现在还没有去调查，退休职工死死亡后多久去调查补发工资的事
一个65岁的老头被出租车撞倒，当场死亡，请问要想获得高额赔偿是不是死者要有父辈人健在，其岳父岳母算吗
我的中指和环指骨折我该怎么和用人单位讨说话？
咨询律师在肿瘤医院做手术院方有诊断证明,单位要病假条怎么办，单位不承认
商场招租不到三分之一可以退租和押金吗
我向别人租房开了店执照名字是我的折迁费应该谁所得
如果被包办婚姻,该如何维护自己的合法权益
交警给定的车损，保险公司不赔偿。原因是保险公司没参与定损，怎么办？
我被人打伤面部12厘米刀伤能够成什么伤害？如果走法律程序，法院会怎么判，能判多少钱？
是否构成光碟的侵权
报了社会上的公务员面试培训班，可以要回订金吗？
请问三颗给车撞掉能平几级伤残。能陪我多少
宿迁地区不按照交通导向行驶罚多少钱
房屋过户
问题咨询
孩子在学校被伤成重伤害经过协调私下解决我们给他们谅解书签了字同意私了不追究对方方刑事民事责任我们签完
我的一套房产证上有父母的名字和我们夫妻的名字，我妹妹的一套也是这样的，请问如果老的有一个不在了
公司拖欠工资申请了强制执行
病退复员军人
黑龙江省绥化市2011年取暖费标准
同事借钱不还，现在离职了。钱是支付宝转的2000元
公公婚后买房给我们，但让我们写借条
我村修公路一户强行阻挠违法吗
老婆偷人短裤医院能化验吗
我的摩托车被人低押到车行我该去找那个部门处理
老人饭后散步被喝醉酒骑助力车的人从老人后面把腰撞骨折，事故科已判定酒驾，对方一直耍懒不垫付医药费，到
小孩车伤，现法院已判决赔款，不然对方就上诉我。请问这符合法律条款吗？
在不知情的情况下,把别人的车卖了,签了合
交了23年养老保险金,2015年退休，每月可以领多少退休金
眼睛九级伤残和十级伤残赔偿标准是什么
你们好，我们是货车司机，在2015年发生一起追尾交通事故，造成驾驶人当场死亡，由于驾驶人证驾不符保险
你好，我想问一下在北京出了交通事故，闯了一位老人
现在我医院住院说脑内有出血，可警察叔叔却却在我被送往医院的时候就把人也放了，请问这样行吗？
你好我在河南买2手工程车好提档吗过户吗?
我打民事诉讼官司到二审了,下步怎样走?
工程款欠条有公章没有法人签字，欠条生效吗？
工伤掉了两颗牙下嘴唇贯穿打开缝了20针
酒吧需要交管理费可靠么
请问在北部新区注册贸易公司现在还需要验资
我辞职我公司不给我又没签合同又不给我走怎么办
感谢律师的回答
邯郸市养老保险现在还能补缴以前年度吗
我能得到啥应有的赔偿
交通事故中间接损失由谁承担
请问无证驾驶摩托车和我左转小车相撞，摩托车有责任吗？
本人62岁，工地上班时机器把大母指指甲盖
你好，问一下在化工企业在职五年以上的，得了重大疾病可以找这个
办临时居住证证明怎么写