为规范航天科工深圳公司及航天广宇公司银行账户（账户情况见附件2）之间头寸调拨，现申请授权财务部部长对两公司银行账户间的资金调拨进行审批，预计2019年8月资金调拨各不超过2.5亿元（不包含借款资金、归集资金的划拨）。

为规范航天科工深圳公司及航天广宇公司银行账户（账户情况见附件3）之间头寸调拨，现申请对两公司之间的资金调拨进行授权，授权财务部部长进行审批。预计2019年7月资金调拨各不超过2.5亿元。（不包含借款资金、归集资金的划拨）。

为规范资金头寸调拨审批程序，现申请授权财务部部长对工研院银行账户之间(账户明细见附件1)资金调拨进行审批,预计2019年8月资金调拨不超过5000万元（不包含借款资金、归集资金的调拨）。

为规范资金头寸调拨审批程序，现申请对工研院银行账户之间(账户明细见附件)资金调拨进行授权，授权财务部部长进行审批。预计2019年6月资金划转不超过5000万（不包含借款资金、归集资金的调拨）。

为规范航天科工深圳公司及航天广宇公司银行账户（账户情况见附件2）之间头寸调拨，现申请对两公司之间的资金调拨进行授权，授权财务部部长进行审批。预计2019年6月资金调拨不超过2.5亿元。（不包含借款资金、归集资金的划拨）。

为规范资金头寸调拨审批程序，现申请授权财务部部长对工研院银行账户之间(账户明细见附件1)资金调拨进行审批,预计2019年9月资金调拨不超过5000万元（不包含借款资金、归集资金的调拨）。

为规范资金头寸调拨审批程序，现申请授权财务部部长对工研院银行账户之间(账户明细见附件)资金调拨进行审批,预计2019年10-12月资金调拨每月不超过5000万元（不包含借款资金、归集资金的调拨）。

为规范深圳公司及广宇公司银行账户（账户情况见附件1）之间头寸调拨，现申请授权财务部部长对两公司银行账户间的资金调拨进行审批，预计2019年9月资金调拨各不超过3亿元（不包含借款资金、归集资金的划拨）。

为规范深圳公司及广宇公司银行账户（账户情况见附件）之间头寸调拨，现申请授权财务部部长对2019年10-12月两公司银行账户间的资金调拨进行审批。

拟同意财务部部长对工研院银行账户之间资金调拨进行授权，2019年6月资金划转不超过5000万。

拟同意财务部部长对深圳公司银行账户之间资金调拨进行授权，2019年6月资金划转不超过2.5亿元。

为规范资金头寸调拨审批程序，现申请对工研院银行账户之间(账户明细见附件)资金调拨进行授权，授权财务部部长进行审批。预计2019年6月资金划转不超过5000万（不包含借款资金、归集资金的调拨）。