二、国际运营公司申请开立海关总担保保函\n为提升海关通关效率、降低财务成本，深圳公司及广宇公司申请开立银行总担保保函(汇总征税)。根据实际业务需求，深圳公司申请保函金额不超过2000万元人民币，广宇公司申请保函金额不超过2000万元人民币。

二、工研院所属企业信用免担保授信额度申请\n为保障工研院所属企业各项经营业务开展，结合各企业经营业务需求，2019年计划申请信用免担保授信额度共计79.08亿元（不超过），其中72.65亿元是续签，6.43亿元是新增。

一、天浩公司申请华讯业务项下保函续开\n基于天浩公司华讯出口业务，天浩公司申请中行人民币2亿元保函续开，期限一年，视银行授信情况选择工研院或深圳公司开立。截至目前，天浩公司已获华讯业务内保外贷额度7470万美元。天浩公司内保外贷业务详情如下：

2019年1-6月，天浩公司华讯业务开证总额控制在6000万美元内，因业务发展需要，7月天浩公司决定临时增加1000万美元业务规模，因信用证开证额度已全部用完，本次申请由深圳公司开具保函1000万美元，期限1年，用于天浩公司新增业务境外开证。

拟同意工研院所属企业向金融机构申请信用免担保授信额度不超过79.08亿元，请财务部对所属企业的授信使用进行风险管控和流程监控，高度关注现金流回款。
