三、大额资金支付\n本期预计对外大额支付0.61亿元，为到期信用证付款，资金来源为客户回款。具体资金支付安排详见附件2。

（一）大额资金支付申请\n预计本期对外大额支付5.54亿元，其中归还进出口银行到期借款1.5亿元，还款来源为自有资金；鉴于工研院有对欧华公司增资需求，深圳公司拟提前归还工研院委托贷款0.62亿元，资金来源为自有资金；到期信用证付款3.42亿元，资金来源为客户回款。支付详情见附件一。

（一）申请支付基金管理公司出资款\n根据〔2018〕第15期董事长办公会纪要相关决议、广东航天基金管理有限公司的出资缴款通知书，工研院申请支付出资款250万元，股权比例为5%。

（一）到期付款\n本期预计对外大额支付0.48亿元，均为到期信用证付款，资金来源为客户回款。具体资金支付安排详见附件1

根据〔2018〕第24期董事长办公会纪要相关决议、航天科工网络信息发展有限公司缴款通知书，工研院申请支付航天科工网络信息发展有限公司出资款600万元，持股比例为3%。其中，在网信公司注册时出资195万元，持股比例3%；并现金同比增资405万元，增资后持股比例保持3%不变。

（一）深圳公司申请支付2018年度企业所得税\n根据《中华人民共和国企业所得税法》及深圳公司2018年经营情况，财务部组织税务专项小组针对深圳公司企业所得税进行汇算清缴，现申请向深圳市福田区税务局缴纳2018年度企业所得税不超过5611万元，具体金额见企业所得税汇算清缴计算表（附件一）。

（二）深圳公司申请支付北京市中银律师事务所代理费\n根据〔2019〕第17期董事长办公会纪要相关决议、深圳公司与北京市中银律师事务所、中银-力图-方氏（横琴）联营律师事务所签订的专项法律顾问合同，深圳公司申请按合同约定的收款方信息，向中银-力图-方氏（横琴）联营律师事务所支付基础代理费300万元。

根据〔2019〕第20期董事长办公会会议纪要相关内容，工研院申请支付“国网芯”产业化等3个项目第一期经费合计350万元，款项支付明细如下:

一、申请支付工研院协同创新中心税款\n根据深圳市不动产登记缴款通知书（编号：9C-0319088753），工研院申请支付协同创新中心契税等税费合计997.35万元。

根据中国航天科工集团有限公司有关上缴专项分红的要求，深圳航天工业技术研究院有限公司拟于2019年9月30日前向中国航天科工集团有限公司专项分红2,450万元。

二、支付数字工研院平台（一期）建设投资款\n根据〔2019〕第20 期董事长办公会会议纪要，深圳公司申请支付数字工研院平台（一期）建设投资款666.72万元，支付方式为现汇或银承。


拟同意工研院支付基金管理公司出资款250万元。

拟同意深圳公司本期对外大额支付0.48亿元
