（二）对外筹资申请\n为满足公司经营需求，拟向农行、中行、建行申请出口贸易融资不超过人民币1.5亿元，期限6个月，融资利率约为基准利率下浮10%，按照融资利率孰低原则选择办理银行。

二、向光大银行申请综合授信\n工研院拟向光大银行申请综合授信人民币3亿元，期限3年，为控股所属单位共享的全品种通用额度,用于补充工研院及所属单位日常流动资金周转。

（一）深圳泰瑞捷申请新增委托贷款\n深圳市航天泰瑞捷电子有限公司拟向深圳公司申请委贷1亿元，期限一年，利率基准，用于补充公司流动资金。深圳泰瑞捷申请委贷请示报告见附件1。

三、关于航天银山向财务公司申请项目贷款的申请\n航天银山电气有限责任公司向财务公司申请项目贷款，担保方式为产业园土地使用权及地上建筑物抵押，该土地权证编号为20180023393，借款额度4500万，期限五年，利率为基准或下浮10%（2019年1月航天亮丽公司以产业园土地使用权及地上建筑物抵押方式向财务公司申请贷款额度，利率为基准下浮10%），借款资金全部用于产业园建设。航天银山贷款额度申请见附件2。

（二）深圳公司申请提前归还工研院委托贷款\n6-7月，工研院本部有支付土地价款及向股东分红款的资金需求，深圳公司申请提前归还工研院委托贷款共计2.3亿元。

一、归还口行到期贷款\n深圳公司拟于2019年11月16日归还进出口银行到期贷款3.5亿元，还款来源为借新还旧。贷款明细见附件。

一、深圳公司申请金融机构借款\n为补充日常经营周转需要，深圳公司拟向银行或财务公司申请借款1.5亿元，期限1年，利率基准或下浮，鉴于各家金融机构对借款用途审批要求不一，融资渠道待定。

一、对外筹资\n深圳公司拟向银行或财务公司申请借款3亿元，期限1年，利率基准或下浮5-10%，用于11-12月合计4.5亿元到期贷款还款，鉴于各家金融机构对借款用途审批要求不一，融资渠道待定。

拟同意航天银山电气有限责任公司向财务公司申请项目贷款，借款额度4500万，期限五年，利率为基准或下浮10%，请财务部监控额度内借款资金的流向，资金全部用于产业园建设。

三、关于航天银山向财务公司申请项目贷款的申请\n航天银山电气有限责任公司向财务公司申请项目贷款，担保方式为产业园土地使用权及地上建筑物抵押，该土地权证编号为20180023393，借款额度4500万，期限五年，利率为基准或下浮10%（2019年1月航天亮丽公司以产业园土地使用权及地上建筑物抵押方式向财务公司申请贷款额度，利率为基准下浮10%），借款资金全部用于产业园建设。